ציון: 94
תרגיל מצוין, עונה על כל הדרישות. יפה שגיוונתן ב selectors.
הערות:
1.	תגית ה html כתובה בצורה של גרסאות html ישנות יותר. בגרסת html5 אותה אנו לומדות, כותבים רק <html> (1-)
2.	מהן 3 הנקודות שמוצגות מתחת ל ul?(1-)
3.	מקובל לקרוא לדף הראשי בשם index.html (1-)
4.	נכון לתת שמות משמעותיים לקבצי התמונה במקום מספרים, זה משמעותי עבור SEO (1-)
5.	מה עם alt ל img? (2-)
6.	מהו קובץ Thumbs.db? כדאי להקפיד שיהיו בתיקיה רק הקבצים הרלוונטיים.
7.	בחלק מהכותרות, הניגודיות בין הרקע לצבע הטקסט נמוכה, לא מומלץ באתרים.
